# TicketDealer
Aplicacion de venta de tickets para eventos varios (Teatro, conciertos, deportes, etc.).

# Presentacion 
El proyecto consistirá en un software todo en uno para venta de tickets de EVENTOS. Constará de tres vistas bien marcadas, una vista será la del empleado de la boleteria, otra del usuario que puede realizar ciertas operaciones en una computadora para comprar sus entradas y otra vista para un jefe o encargado, en donde se ve de manera general la actividad por un determinado tiempo, ya sean datos de facturacion, como el stock y compras a realizarse.
En la vista del cliente, se puede empezar a realizar la compra de tickets con tarjeta de credito o debito. Otra funcionalidad que se agrega a esta vista es la de realizar la orden de compra de snacks y/o merchandising que tambien se podria pagar con crédito o débito.
En la vista del empleado, puede hacer la compra desde cero, es decir realizar reserva y cobro aceptando tarjeta de credito, débito y efectivo. La otra funcionalidad es la de entregar las ordenes de compra emitidas por el cliente en donde el empleado valida la compra con la presentación de DNI.
En la vista del jefe o encargado, se podrá ver datos de facturación en general. Podrá ver también datos de facturación de los demas productos (snacks, bebidas, merchandising, etc) que se venden, el stock de los productos, y conocer el estado de compras para reponer mercadería, como así también emitir ordenes de compra si fuera necesario.
En cuanto a los patrones, el patron Observer se implementaría para que no se revendan las mismas entradas, es decir, la vista del empleado dependerá de lo que realice el cliente que compra por si mismo. Al momento de empezar la compra el sistema le reserva momentáneamente uno o varios lugares dentro de una determinada sala, la cual se libera si cancela la compra o se reserva totalmente si culmina la compra. La vista del empleado y del cliente entre si, se notificarán si intentan acceder a la misma función a realizar una compra y se libera una o varias ubicaciones.

El patron strategy estaría implementado en la forma de pago, la función es la de cobrarle al cliente, ésta puede ser realizada de varias maneras. La forma de cobro (o pago) podrá ser intercambiada por otra en cualquier momento, incluso en tiempo de ejecución, es decir, con tarjeta o efectivo. Si en algun momento se busca cobrar por ejemplo con un descuento o con alguna otra forma de pago, se puede realizar el algoritmo sin modificar gran parte del codigo.
